من الغريب أن يكون هذا النوع من العمليات في كود عرض أكبر
النوع الأساسي من النتائج في ملف شريط نوع الثوابت،
الحصول على نوع من التفكيك أو دمجه في ملف الأنواع.
هل ترى ملفات الثوابت بشكل متكرر؟
إذن نعم.
لذلك هذا سؤال عظيم.
لأننا دعونا نلقي نظرة على هذا.
وهذه الدراجة مثالية بدلاً من الشيء التالي
أردت أن أتحدث عنه.
لقد لاحظنا هنا أن لدينا أنواع الثوابت لدينا هنا.
ولدينا أيضًا أنواعنا هنا.
وكمطورين، لقد غمرتنا المياه
مع قاعدة لا تكرر نفسك، والتي،
بالنسبة لي، غالبًا ما يتم ذلك بشكل مبالغ فيه.
لكن من الواضح أنه يمكننا أن نرى هنا أن هناك بعض الازدواجية.
لدينا مصدران للحقيقة.
هذه مشكلة صغيرة
إذن الأمر يتعلق بالثوابت
رغم ذلك، تندرج في الأنواع، وهي الثوابت
لا تزال صالحة مثل قيم جافا سكريبت
التي يمكنك تعيينها لاحقًا.
على سبيل المثال، ما هو أحد الأشياء التي نحن على وشك القيام بها
هو إذا ألقينا نظرة على طلبنا
وإذا ذهبنا إلى مطعم جديد، ستلاحظ
نحن في الواقع لا نعرض الحالة الآن.
لا توجد طريقة للمستخدمين لاختيار الحالة التي هي عليها.
ولذا عندما تفعل ذلك، وهو ما سنفعله بعد قليل،
سنرغب في استيراد هذا الثابت كمصفوفة
سيتم التكرار ثم تقديم خياراتنا.
لكن تذكر أن القيمة هنا ليست نفس النوع،
لأن هذا النوع لا يمكن استهلاكه أبداً
بطريقة تشبه جافا سكريبت التقليدية.
لذا دعونا نمضي قدمًا ونرى كيف سنحل هذه المشكلة.
لأن هذا أمر شائع.
لذلك اسمحوا لي أن أبدأ بإظهار المشكلة
وبعد ذلك سنذهب من هنا.
إذن ما سنحاول القيام به الآن
داخل المطعم، صفحة المطعم الجديدة،
ونحن في طريقنا للمضي قدما وطرد هذا الجزء.
لذا سأمضي قدماً وأذهب إلى مطعم جديد.
ويمكننا أن نرى هنا أن هذا لم يتم نقله
رحلة النوع حتى الآن.
لذلك سأمضي قدمًا وأقوم بذلك.
لنفترض أن نقوم بإعداد Lang TS.
وبعد ذلك، نحن ذاهبون إلى،
أوه، أنت تعرف ماذا؟
لن أفعل ذلك بعد،
لأنني أريد أن أثبت شيئًا سريعًا.
حسنًا، سأفعل ذلك مع Lang TS.
وبعد ذلك سأقوم باستيراد تعريف المكون من العرض.
وذلك في الواقع فقط لشرح ما أفكر فيه هنا.
السبب وراء عدم قيامنا بإعداد هذه المجموعة حتى الآن
لأنني لم أعلمكم جميعًا كيفية التحديد
والأساطير والدعائم وهذا النوع من الأشياء.
لذا بدلاً من القفز مباشرة إلى ذلك،
سنستخدم فقط شيئًا نعرفه،
وهو تعريف المكون.
نعم.
إذن هنا في الداخل، دعونا نرى، أين وضعنا؟
آه، الوضع هنا.
ستلاحظ أنه يبحث عن قائمة حالة المطعم هذه.
انها غير موجودة في الوقت الحالي.
والسبب في ذلك هو أننا لم نستورد بعد.
لذا، إذا قمت باستيراد قائمة حالة المطعم من الثوابت الخاصة بي،
يمكنني بالفعل استيعابها هنا داخل بياناتي التفاعلية.
وبعد ذلك بمجرد أن أفعل ذلك، سترى أن كل شيء يظهر.
لكننا نخدم مشكلة صغيرة هنا.
والسبب في ذلك هو أننا
لديك هذه الازدواجية في البيانات.
وبالتالي فإن السؤال هو، هل هناك طريقة لـ TypeScript
لإلقاء نظرة على ثابت نحدده هنا ثم نقوم بإنشاء الأنواع
منه؟
وكيف يعمل هذا، أنا بصراحة لا أعرف لماذا صمموه
بهذه الطريقة.
ولكن لا بأس.
سأريكم كيف يعمل.
حسنًا، أول شيء ستفعله عندما تريد،
لأنه، حسنًا، فكر في الأمر بهذه الطريقة.
ما تريده نوعًا ما، مثل، إذا فعلنا هذا بأنفسنا،
هل نريد نوعًا ما أن نكون مثل حلقة قائمة المطاعم،
قائمة الحالة، ثابتة، ثم قم بتوحيدها مع مشغل الاتحاد.
كنا وكيل برمجيا.
نوع ما نفكر فيه.
لذلك ربما تفكر، أوه، هناك أربع حلقات أو شيء من هذا القبيل.
ليس تماما.
الطريقة التي يعمل بها هذا هي أولاً، دعونا نمضي قدمًا ونستورد الثابت الخاص بنا.
لذلك سنقوم باستيراد مطعم، دعنا نقول،
المطعم، حسنًا، لا يحب الواردات،
لذلك سأضطر فقط إلى إجراء الثوابت يدويًا.
نعم.
لذا، إذا قمت بعمل مطعم، فلماذا لا يكون الأمر كذلك؟
حالة؟
لا يعجبه.
نوع الاستيراد لم يتم حله.
أوه، أوه، بالتأكيد.
حسنًا، نعم، هذا جيد.
عذرا، هذا الخطأ صحيح.
هذا لن ينجح، أليس كذلك؟
لأن هذه قيمة جافا سكريبت.
هذا ليس النوع، أليس كذلك؟
لدينا كلمة رئيسية لذلك لسبب ما.
لذلك هناك شيء واحد يمكنك القيام به، أو ما يفترض بك القيام به،
الاصطلاح الأكثر شيوعًا هو أن يتم تصنيفك على أنه ثابت.
وهذه هي شكواي رقم واحد.
لأنه ثابت بالفعل.
من الغريب بالنسبة لي أن تكتب شيئًا كثابت.
لكن ستلاحظ أنه يفعل شيئًا بالرغم من ذلك،
إلى قائمة حالة المطعم، هو أنه يصل إليها
متاح للنوع الأصلي مثل هذا الصف للقراءة فقط.
وبالنسبة لأولئك الذين ليسوا على دراية بمصطلح البرمجة هذا،
إنه في الأساس حيث يكون لديك مصفوفة ذات قيم ثابتة في مواضع معينة.
على الرغم من أنني لا أقول إنها صف، لكنها مجرد نوع من هذا القبيل.
حيث يقال، هذه عبارة عن صفائف تحتوي على هذه القيم المحددة في هذه الأماكن المحددة.
وبعد ذلك، لا تهتم بهذا في النص.
أنا فقط أفعل هذا للسجل.
أنت تسأل عن نوع قائمة حالة المطعم.
وبعد ذلك، ليس هذا فقط، عليك استخدام هذا الرقم بين قوسين مربعين،
لأنها من الناحية الفنية مجموعة من الأشياء التي تقرأها.
ولكن يتم الوصول إلى المصفوفات عبر رقم.
مثل، هذا الرقم هنا ليس تعسفيا.
إنه نوع القيمة التي يتم استخدامها للوصول إلى القيم الموجودة بداخلها
من هذا الشيء للقراءة فقط.
ولكن بمجرد القيام بذلك، ستلاحظ أن حالة النوع هي في الواقع
توليد كما كنت تتوقع.
لديه الرغبة في المحاولة أو، وهكذا الآن، إذا أتينا إلى هنا وقلنا،
مرحبًا، نريد إضافة إعجاب لذيذ ونحفظه.
رائع.
يتم تحديث الحالة تلقائيا.